Primeiro dia e já é famoso,
tão apropriado para o Ice.
Já deve ter visto todos os filmes porno que protagonizei, certo?
O que é que você quer, hein?
Hã?
Parar!
O seu colega de quarto é super bonito e super generoso.
O que está aqui a fazer?
É essa a colega de quarto que me contou?
Tem mesmo um problema tão grande?
em deixar-me sozinho?
Mas nunca planeei sair da sua vida.
Desculpe, eu sei que não é suficiente,
mas ainda assim, peço desculpa.
Gelo.
Então, Ice, precisas de me ajudar com a fita de casting.
Terceira pessoa, por favor.
Isso foi maravilhoso!
Gostei. É isso.
Santo... Você...
Por que razão escolheu o elenco para este filme?
Olá.
É uma criança?
Você é a criança.
Você continua a seguir-me.
Porque é que tem tanta certeza de que estou a segui-lo?
Então diga-me o motivo
foi escalado para esse papel.
Ou ouviu a minha conversa com o Sea?
Acabei de ver o anúncio do elenco,
então queria fazer um teste.
Não é como se o papel tivesse especificado que
Fui proibido de fazer o teste.
Ei, dá-me isso.
Vamos, Santo, dá!
Santo, está aí dentro?
Tenho boas notícias!
Estou aqui.
Estava apenas a trocar, o que houve?
Sim! A última confirmação é... TQB
escolheu-o para interpretar Kit!
Parece que afinal serei seu colega de elenco.
É melhor recusar o Cookie.
Porque é que eu deveria fazer o que me diz?
Deixe-me ir!
Passou?
Santo!
Gelo!
Está bem?
Precisa de ajuda aí?
Santo!
Ouviu um telefone a tocar agora mesmo?
Sim, acho que sim.
Não lhes diga que está aqui comigo.
Por quê? Do que tem medo?
Só não quero que as pessoas saibam que estamos juntos.
Então... vais contracenar comigo ou não?
Nenhuma resposta como esta...
Aconteceu alguma coisa de mal?
Devemos entrar?
Sim.
Tudo bem, tudo bem. Vou atuar consigo.
Levantar-se.
Desculpe a resposta tardia.
Eu estava nu.
Oh…
Oh, tudo bem.
E o gelo é…
Não aqui.
Estou sozinho.
Oh, tudo bem.
Então ele não está aqui, certo?
Já contou para o Saint?
Sim, fiz.
Muito bem então, vamos preparar-nos para ir à festa.
Mas ainda não encontrámos o gelo.
E o balneário?
Ligámos e o telefone do Ice tocou lá de dentro,
mas Saint disse que ele não estava lá.
Esqueci-me, ele provavelmente está a fumar de novo.
Sim, isso faz sentido.
Se Saint e Ice estivessem na mesma sala,
Seria muito fácil de enviar, certo? Exatamente!
Anda lá.
Muito bem, vamos comer.
Prepare-se, nós seguiremos mais tarde.
Eu shippo-os muito! Eles estão juntos?
É verdade
Mar.
Hum?
Há algo de errado?
Não podemos mudar o meu colega de elenco?
Porquê?
Já confirmei a Saint junto dos investidores.
Há algo de errado?
Eles gostam mesmo dele, sabia?
Bem, talvez se mudarmos,
Vamos conseguir alguém melhor.
Gelo!
Como pode dizer que está a mudar
tornaria as coisas melhores?
Depois mostre quem é melhor!
Existe alguém que se encaixe realmente no papel?
Bem, o Saint é...
O quê?
É bonito, alto, age bem,
compreende o personagem,
e transmite emoções na perfeição.
Não precisa de procurar mais ninguém.
Eu não o vou mudar.
Mar.
Não.
Estou tão farta da cara dele.
Vou para casa e ele está lá.
Estou a fazer isto por si, sabia?
Para mim?
Sim.
Eu não vou mudar.
Qualquer.
Vamos comer. Venha.
Vai, vai.
Ir.
Não vai mesmo mudar?
Não! Não vai mudar!
Se todos estiverem aqui, então…
Saúde!
Uau!
Deixe-me ir buscar a sopa para si.
Este.
Obrigado.
Cookie, passa-me a tua tigela, por favor.
A Mala está bem.
Agradece-te.
Se estiver a servir, então sirva corretamente!
Não aja de forma suspeita, apresse-se.
Hummm, amêijoas!
Por que razão apanhou amêijoas?
Ah, vocês os dois!
Vocês são uma combinação perfeita.
A vossa química é incrível!
Mal posso esperar para começar a filmar.
A nossa química não é das melhores.
O quê? Se vocês os dois não tivessem química,
não teria ligado
tão bem durante a audição.
Certo, Mar?
Claro.
Gosta de comida picante, certo?
Sim, mas não lhe vou tirar nada.
Olá a todos! Sabem quem eu sou?
Eu sou o Cookie Vidente~
Hoje vou ler a sina de todos!
E o meu primeiro cliente de leitura diária é…
Gelo!
Dê-me a sua mão.
Vá lá, ande logo.
Hum,
a sua linha de carreira diz
trabalhou arduamente desde jovem.
A linhagem familiar não é boa,
tinha uma família, mas separou-se.
Próximo… hmm, este parece…
Porque é que isto não parece uma impressão de mão?
É uma cicatriz.
Ah, o que aconteceu?
Não se meta nos negócios dele.
Desculpa.
Posso ler mais uma linha?
Linha do amor. Amor, amor! Dê-me a sua mão.
A sua vida amorosa teve obstáculos.
As pessoas vão e vêm…
mas no final, voltam a encontrar-se.
Ah!
Biscoito!
Hum.
Ela provavelmente está morta agora.
Mar, vou sair para fumar.
Ok.
Eu também vou à casa de banho.
Fume muito e terá cancro.
Gelo, esta cicatriz na sua mão.
O que aconteceu?
Gelo.
Às vezes pergunto-me…
Porque é que tenho de continuar a esbarrar em você?
Em casa, está lá.
Na escola, estás lá.
E agora tenho de atuar com você também.
Estou exausto nos últimos dias.
Se a minha vida não te pode evitar,
consegue pelo menos manter distância de mim?
Pare de me incomodar.
Só como colega, ok?
Por favor?
Ir.
Biscoito?
Não. Vamos para casa.
Não consigo comer mais.
Katy também terminou.
Terminamos tudo. Sim, sim.
Vamos.
Chegue a casa em segurança.
Chegue a casa em segurança. Ok.
Por favor, cuide dela.
Olá.
Vou levá-la para casa agora, Saint.
Por favor, cuida dela, Katy.
Até à próxima.
Adeus.
Há algo de errado?
Ei, Sea, conheces o Ice há muito tempo?
Sim.
Conhecemo-nos desde crianças.
Ele morava perto da minha casa.
Então… posso perguntar-te uma coisa?
Claro.
O que aconteceu exatamente a Ice no ano passado?
Podes devolver este diário ao Ice para mim?
Ele deixou cair.
Eu sei que é rude ler o diário de outra pessoa,
mas acho que há coisas que devia saber.
Vou embora.
Hoje começou mal desde manhã.
Mas pelo menos conheci uma pessoa bondosa.
Olá?
O que estás a fazer?
Estou a trabalhar para pagar a sua dívida, é claro.
E onde está o dinheiro para hoje?
Por que razão ainda não enviou?
Mesmo que eu envie,
vai gastar tudo em bebida de qualquer maneira.
Seu pirralhinho! Não importa o que aconteça,
és o meu filho e isso significa
tem o dever de cuidar do seu pai.
Caso contrário, como pode chamar-se meu filho?
Alguma vez se perguntou?
se já cumpriu o seu dever como pai?
Nem sequer me deu à luz
e estamos a afogar-nos em dívidas,
e ainda bebe.
Tudo bem, sou ingrato.
Mas não te vou enviar nada. Ponto final.
Olá! Gelo!
Gelo!
Espera!
Merda, merda!
Caramba, por que é que quebrou agora?
Como posso corrigir isso…
Aqui.
Por que é que me está a dar isso?
Apenas pegue.
Tem de voltar ao trabalho, certo?
Olá.
Tu és o Ice, o tutor que o Sr. Khom contactou, certo?
Sim, sou eu.
Por favor, entre.
Senhor Khom, o tutor que contratou chegou.
Entre.
Olá.
Hum.
As suas habilidades são impressionantes.
Medalha de ouro nas Olimpíadas de Matemática,
e ser sempre o melhor da turma todos os anos.
Mal posso acreditar
que alguém da sua origem
poderia conseguir isso.
De qualquer forma, deixarei a tutoria do meu filho nas suas mãos.
Quero que ele entre em Gestão de Empresas.
Não se preocupe com o pagamento.
Eu vou pagar-te bem.
Entendi.
Farei o meu melhor.
Hum.
Santo!
Momento perfeito, venha cá.
Este é o seu tutor, o seu nome é Ice.
Ele vai ensinar-te matemática para o 12º ano.
E este é o meu filho, Saint, o seu aluno.
Prazer em conhecê-lo, Ice. Por favor, cuide de mim.
Tudo pronto.
Está tudo correto, bom trabalho.
10 de 10.
Deve ter verificado errado.
Como posso acertar em todos?
Olhe atentamente, este trocou os sinais.
Então, isso significa que sabe como fazer, certo?
Como poderia?
Eu estava apenas a supor.
Apenas um palpite, mas acertei em tudo.
Então vai dizer-me gentilmente,
ou tenho de contar ao teu pai?
Bom.
Na verdade, não quero estudar Gestão.
Então porque não lhe conta isso?
Não faz ideia de quão rigoroso o meu pai é.
Então, vai contar-lhe ou não?
Por favor, Gelo.
Ajude-me.
Pense nisso como se estivéssemos a ajudar-nos uns aos outros.
Eu não quero mesmo estudar Gestão.
Ajude-me.
Tudo bem, tudo bem.
Considere isto uma vingança por me ter emprestado os seus sapatos.
Gelo, és tão legal!
Então, o que quer realmente estudar?
Artes da Comunicação.
Isso é totalmente diferente.
Nunca me senti importante para ninguém antes.
Mas hoje, de alguma forma, sinto que sou importante.
A propósito, nunca te perguntei
por que razão quer estudar esta especialização.
Provavelmente é porque quando era pequeno,
Eu só tinha uma fotografia da minha família.
Portanto, acho que queria ser fotógrafo.
E no futuro,
se tenho alguém que amo ou uma família,
Gostava de tirar muitas fotos deles.
Isso é realmente tocante.
E tu, Gelo?
Tens-me ensinado todo esse tempo,
mas nem sei qual o curso que pretende.
Quero estudar Artes da Comunicação.
Mesmo?
Porquê?
Eu queria ser ator.
Mas o meu rosto parecia engraçado na câmara,
então desisti.
Nem pensar, o seu rosto não parece nada engraçado.
Ei, Ice, posso perguntar-te uma coisa?
Com base na sua avaliação, acha que
Posso fazer o teste de equivalência universitária este ano?
Acha que ainda tenho tempo suficiente para me preparar?
Acho que consegue, mas será difícil.
Precisará de muitas notas de testes.
Então eu farei isso, trabalharei arduamente
porque quero estudar Artes da Comunicação contigo.
O quê?
Bem, estamos perto agora,
e partilhamos o mesmo sonho.
Podíamos ir para a universidade juntos.
Eu seria o fotógrafo, tu serias o ator.
Porque gosta de girassóis vermelhos?
Provavelmente porque se destacaram no primeiro dia
Eu vi-os.
Pareciam um pouco diferentes.
Mais ou menos como tu.
Ei, estás a provocar-me?
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Eu quis dizer
destacaste-te para mim desde o primeiro dia.
Gelo, vamos continuar a tirar mais fotos.
Desta vez, sorria bastante, ok?
Faz de conta que é um girassol
virado para o sol.
Anda lá.
O que estão os dois a fazer?!
Diga-me, ainda trabalha como tutor do meu filho?
Senhor Gelo?
Senhor, está quase na hora da vossa reunião.
Depois deste curso, não volte a dar explicações a Saint.
Olá.
Por favor, vá-se embora, Sr. Gelo.
Porquê?
O pagamento já foi transferido, certo?
Sim.
Então por que razão voltou?
Ah, veio ver o Saint?
Sim, senhor.
Ele está lá dentro.
Posso ir vê-lo?
Só queria felicitá-lo por ter passado no exame.
Provavelmente não é uma boa ideia
para perturbar Saint e a sua namorada agora.
O quê? Ele não te disse?
Que já tem namorada?
Quando se inscreveu em Artes da Comunicação, disse-me
queria estudar a mesma especialização que a sua namorada.
Obrigado por o ajudar a passar no exame.
Mas não creio que haja qualquer razão
para o Saint te ver mais.
Pode ir agora.
O girassol vermelho que ele disse uma vez era como eu,
o seu nome em inglês é Midnight Sunflower.
E eu já devia saber há muito tempo
que este tipo de girassol
nunca foi concebido para existir junto ao sol.
Olá caloiro.
Olá.
Não está feliz? Passou na prova!
Está bem? Pode falar comigo, sabia?
Estou bem, professor.
Olá, vamos estar juntos durante quatro anos.
Sou o seu professor de representação para cinema.
A maioria dos alunos vem falar comigo
quando algo os incomoda.
Se estiver chateado, pode dizer-me. Está tudo bem.
São apenas algumas coisas estúpidas na minha vida, professor.
Alguém me disse
estudariam Artes da Comunicação comigo.
Mas no final, tudo não passa de conversa.
Acontece que já tinham um amante.
Ah, já percebi.
Fiquei a pensar o que estava errado.
Então é por isso que está triste, hein?
O amor é complicado assim.
Não se estresse muito.
Sabe, quando eu tinha a sua idade,
Ficava com o coração partido quase todos os dias.
O quê? Foi você que fez isso, professor?
Claro,
é por isso que lhe estou a dizer para não se preocupar muito.
Se precisar de conversar, venha ter comigo a qualquer momento.
Estou a torcer por você.
Obrigado, professor.
Sente-se um pouco melhor agora?
Ah, aconteceu ter isso comigo.
Beba um pouco de água, ela vai refrescar-vos.
Obrigado.
Ampliação.
Agora é a sua vez.
Aquele dia
Senti como se tudo tivesse desabado novamente.
Vomitei mais de dez vezes depois de acordar.
Fiquei furioso e enojado
pelo que o Professor Mint me fez.
Ei! Que raio me fizeste ontem à noite?
Do que é que está a falar?
O que raio me fizeste?!
Ontem à noite enganaste-me, drogaste-me.
Parar!
Seu desgraçado.
Ahhh!
Seu imbecil.
Pare!
Professor, é esposa dele?
Sabe sequer o que o seu marido me fez?
Eca.
Que disparate está a dizer?
Você é apenas um caloiro.
Como se atreve a gritar com um professor desta maneira?
Alguém, por favor, tire este miúdo daqui.
Você é que deve ficar fora disto.
Tu.
Pare de fingir que não sabe o que está a acontecer.
Ai!
Fah!
Professor!
Eca.
Fah!
Argh. Fah!
Onde quer que vá, é problema atrás de problema.
Como presidente da universidade,
a única coisa que te posso dizer é
pense cuidadosamente sobre se
está até apto a ser estudante aqui.
O santo tinha partido da minha vida
já lá vão três semanas,
mesmo que continuasse a tentar ligar-lhe.
Depois deste incidente, decidi desistir.
Pensei que talvez esta vida desarrumada e quebrada
era a única coisa que realmente me convinha.
Olá!
Então encontrou o dinheiro?
para pagar ainda a dívida do seu pai?
Só porque o seu pai está morto
não quer dizer que a dívida tenha desaparecido, sabe.
Eu… eu…
Posso trabalhar mais para ganhar dinheiro?
Então trarei para si o mais rápido possível, por favor?
Sabe sequer quanto deve agora?
Mesmo que tenha vendido os dois rins
não seria suficiente.
A menos que venda o seu corpo inteiro,
então talvez possa pagar.
Por favor.
Mas vender o corpo inteiro parece interessante.
Ouvi dizer que o seu clipe também vazou.
Depois desse dia, obrigaram-me a filmar pornografia.
Pensei que morrer deste mundo seria a melhor saída.
Olá.
O que gostaria hoje?
O habitual, um copo, por favor. Certo.
Obrigado.
Tudo pronto.
Mar, certo?
Nunca pensei que te encontraria aqui.
Posso sentar-me com você?
Miss Lanee, está aqui sozinha?
Sou um frequentador assíduo daqui, venho com tanta frequência que já me familiarizei.
Podes tratar-me por Lanee, Sea.
Melhor não.
Eu também sou apenas um aluno comum do terceiro ano, sabias?
Eu não carrego
o título “filha do TQB” o tempo todo.
Está bem então, Lanee.
Sabia, Mar,
o projeto de filme em que está a trabalhar é muito bom.
Eu estava a falar com a minha mãe sobre isso.
Se esse projeto for lançado,
as pessoas prestarão definitivamente atenção em grande escala.
Porque é sobre sexo, economia,
e a sociedade em conjunto.
Mais…
Mar, estás bem?
Geralmente, quando falamos de produção cinematográfica,
os seus olhos brilham.
Como é que sabe que eu sou assim?
Eu estava a observar-te o tempo todo.
Vejo-te desde que ganhaste o teu primeiro prémio de cinema.
E o vencedor do Wildtype Film Festival é
Thithara Phuthongkham! Uma salva de palmas, por favor!
Uhuu!
Estou muito feliz e espero que o nosso filme
pode trazer alguma atenção para os problemas
dos deficientes na sociedade.
Uhuu!
Assim, este ano, quem deveria
enviamos para dar conselhos aos caloiros?
Na representação é Lanee.
Portanto, no lado do filme…
Deveria ser Sea, terceiro ano?
É inteligente, talentosa,
e super agradável também.
Certo?
O que acha?
Acredita em mim, Sea, não és o único que me conhece.
Então, está stressado com alguma coisa?
Se estiver stressado, pode falar comigo.
Prometo que ouvirei sem julgar.
Já foi enganado?
O tempo todo, mas vou analisando caso a caso.
Porque às vezes as pessoas que mentem
podem ter as suas razões.
E se uma mulher lhe mentisse
porque ela o via como alguém com quem brincar,
e no final correu de volta para o namorado na mesma?
Nesse caso, tem todo o direito de se zangar.
Eu até ficarei zangado contigo.
Que tal isto?
Não disse que não julgaria?
Nunca pensei que fosses tão falador.
Só falo isto com pessoas com quem quero falar.
Saúde.
Então, quando estiver a sentir-se para baixo,
vens sempre aqui e bebes sozinho assim?
Normalmente, prefiro um local mais calmo que este.
Como onde?
A praia, talvez.
A praia?
Então porque não vamos encontrar uma sereia juntos?
Fica apenas a uma hora daqui.
E como lá chegaremos, Sra. Lanee?
Sabe que não pode conduzir embriagado, certo?
Não te preocupes.
Pedirei ao meu motorista para nos levar.
Certo, certo.
Esqueci-me que é filha do presidente do TQB.
Obrigado por me trazer até aqui.
Pode parecer um exagero, mas o prazer é meu.
Desculpa.
Está tudo bem.
Então porque gosta do mar?
Não me diga que é só porque se chama Mar.
De todo.
Gosto do mar porque me faz sentir calmo.
Sinto-me em paz quando me sento e ouço as ondas.
Esta é uma frase muito gira.
Na verdade, também gosto do mar.
Hum? Por quê?
Se fosse antes, diria que é porque gostava de sereias.
É por isso que tem este porta-chaves de sereia, certo?
Não se ria.
Eu não sou.
Que fofo. Conte-me mais.
Bem, já que as sereias estão sempre com o mar,
Acho que comecei a gostar mais do mar também.
Nenhuma razão poética como a senhora, Srta. Diretora.
Não é assim tão poético.
Mas, honestamente, o porta-chaves sereia combina consigo.
Não acha?
Está a dar-me isso?
Obrigado.
Sabe, acho que acabei de encontrar
mais um motivo para amar ainda mais o mar.
E o que é?
Porque é lindo.
Quanto mais olho, mais quero ficar.
Olá Cátia.
Gelo!
O Sea pediu-me para lhe trazer o guião.
Que coincidência viverem no mesmo dormitório.
Então o Sea pediu-me para lhe entregar isso.
Por favor, estude a sua personagem.
Entendi.
Já agora, qual é mesmo o número do seu quarto?
É o 803.
803?
Algo errado?
Meu Deus, 803!
Esse é o mesmo número no envelope do Saint!
Não me diga...
vivem os dois juntos?
Ah, sim.
Bem, bem!
Vocês devem ser próximos então.
Ilha!!
Já ouviu falar de privacidade?
Sabes? Privacidade?
Desculpe! Fiquei muito envolvido nesta série.
Vá em frente, vá em frente, não se preocupe comigo!
De qualquer forma, levarei o guião para Saint também.
Muito bem então, não se esqueça de fazer os trabalhos de casa.
Até logo, Katy.
Adeus!
Eu sabia, vou certamente contar à Cookie.
Ainda não acabou de ser intrometido, certo?
Desculpa, estou a falar com a minha boneca outra vez! Ah.
O Sea pediu-me para lhe trazer o guião.
E não se esqueça de analisar a sua personagem.
Então, ainda estamos a ler juntos?
Já terminou?
Vamos então descobrir a motivação do personagem.
O que é?
Quer atuar e nem sabe?
Drive significa a motivação interna da personagem,
que os leva a agir ou a decidir algo.
Por exemplo, se alguém cresce numa família rigorosa,
ansiarão pela liberdade,
assim, quando finalmente tiverem a hipótese de serem livres
O que acha que farão?
Provavelmente agarrarão essa liberdade o mais depressa que puderem.
Então o que achas que o personagem Kit quer?
Talvez ele só queira que Seen volte a ser feliz.
E o Seen?
Ele só quer paz.
Santo, posso perguntar-te uma coisa real?
Por que razão aceitou atuar neste filme?
E não diga coincidência, não vou acreditar.
E se eu te dissesse
Eu queria consertar as coisas desta vez?
O que queres dizer?
Sim, pai.
O que está a acontecer na sua universidade?
Ouvi dizer que há muitos problemas?
Nada de grave, apenas alunos a pregar partidas.
Pegadinhas? Quem foi enganado?
Não precisa de se preocupar, pai.
Ninguém se magoou.
Se algo de grave acontecer,
Eu aviso-te.
Se disser que não há nada, então está tudo bem.
Como estão a correr os seus estudos?
Ótimo, o novo semestre ainda agora começou.
Espero que mantenha esse histórico de notas máximas.
Deixei-o fazer uma especialização fácil,
por isso espero honras de primeira classe quando se formar.
Sim, pai.
Mais uma coisa, ouvi dizer que
o encarregado de educação voltou para a escola.
Espero que não esteja a entender
envolvida com ele outra vez, não é?
Bem?
Prometa-me.
Sim.
Não me vou envolver com ele novamente.
Espero que esteja a falar a sério.
Olá.
Não estamos mais a analisar os personagens?
Não há necessidade.
Já é um ótimo ator.
O que quer dizer?
Santo, às vezes pergunto-me mesmo
o que se passa na sua cabeça.
Quando fala comigo, diz uma coisa.
Com os seus amigos, outro.
E com o seu pai, algo completamente diferente.
Não se cansa?
Sempre a mudar a sua história?
Disse que queria consertar as coisas,
mas vê que está a ser despejada água
e ter as minhas fotos espalhadas apenas por brincadeira.
EU...
Não.
No fim,
é exatamente o tipo de pessoa
que fica parado a observar.
Volte para o seu pai.
Professor, sobre aquela pergunta que fez há pouco.
Ainda não percebi bem.
Bem, se quiser compreender melhor,
pode vir ao meu escritório.
Vou dar-te aulas particulares a noite toda.
É só o início do semestre
e já está à procura de novos alunos?!
Ele não ia arranjar uma briga sem motivo, Ice!
Deve ter havido algo entre eles antes.
Se o problema com o Professor Mint vier ao de cima,
mais ninguém se tornará vítima do Professor Mint?
Eu não quero viver como tu.
Não quero que um vídeo seja divulgado.
Não importa o que tenhas passado, estarei sempre ao teu lado.
Queres mesmo dizer isso, Santo?
Ok, prometo.
Sinto muito que
Eu nunca te poderia ajudar.